• Quel est l'author du premier et dernier commit ?

commande : git log -1

Premier : Patrick Baumgartner

commande : git log --reverse

Dernier : michaelisvy <misvy@vmware.com>


• Combien de branches existe-t-il dans ce dépôt et quelle est leur finalité ?

commande : git branch -a

* main
  remotes/origin/3310
  remotes/origin/HEAD -> origin/main
  remotes/origin/efficient-webjars
  remotes/origin/gh-pages
  remotes/origin/hacking/mysql
  remotes/origin/main
  remotes/origin/spring-ai
  remotes/origin/springboot3
  remotes/origin/wavefront

Il y a 9 branches

• Qui sont les trois principaux contributeurs de ce dépôt en termes de nombre de commits ?

commande : git shortlog -sn

 210  Mic
 156  Dave Syer
 142  Antoine Rey


• Combien de tags le dépôt contient-il et à quoi correspondent-ils ?

commande : git tag | wc -l

Il y a 1 tag

commande :  git show 1.5.x

Il correspond a la version du projet

• Le dépôt est-il lié à un système d'intégration continue (comme Jenkins, Travis Cl, etc.)

commande :  cat .github/workflows/*.yml

Oui